Документация/сопроводительная информация по запуску автотеста

Автотест запускается командой mvn test в директории проекта
Шаги автотеста отмечены соответствующим комментарием в классе теста.
Шаги автотеста:
1. Осуществить переход по адресу https://www.tinkoff.ru/ 

2. В верхнем меню выполнить клик на пункт меню "Платежи" 

3. В списке категорий платежей, выполнить клик на пункт "Коммунальные платежи"

4.1 Получить текст текущего региона, если текст имеет значение отличное от "Москве", выполнить шаги 4.1 и 4.2
4.2 Осуществить клик на элемент текущего региона
4.3 В открывшемся окне осуществить клик на элемент "г. Москва"
ОР: Выбран регион Москва. Текст текущего региона имеет значение "Москве"
	
5.1 На текущей странице, в списке поставщиков услуг выбрать 1-ый элемент 
5.2 Получить текст его наименования, сохранить для дальнейшего использования 
5.3 Клик на элемент выбранного поставщика 
5.4 Получить URL страницы
ОР: Осуществлен переход на страницу оплаты "ЖКУ-Москва", заголовок страницы имеет значение "ЖКУ-Москва"

6. Осуществить клик на вкладку "Оплатить ЖКУ в Москве"

7.1 Ввести в поле "Код плательщика за ЖКУ в Москве" пустую строку, нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Поле обязательное"
7.2 Ввести в поле "За какой период оплачиваете коммунальные услуги" пустую строку, нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Поле обязательное"
7.3 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" пустую строку, нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Поле обязательное"
7.4 Обновить страницу
7.5 Ввести в поле "Код плательщика за ЖКУ в Москве" строку "hп(*%;№!/.,=", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что символы не введены, текст ошибки равен строке "Поле обязательное"
7.6 Ввести в поле "За какой период оплачиваете коммунальные услуги" строку "hп(*%;№!/.,=", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что символы не введены, текст ошибки равен строке "Поле обязательное"
7.7 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" строку "hп(*%;№!/=", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что символы не введены, текст ошибки равен строке "Поле обязательное"
7.8 Обновить страницу
7.9 Ввести в поле "Код плательщика за ЖКУ в Москве" строку "11111", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Поле неправильно заполнено"
7.10 Ввести в поле "За какой период оплачиваете коммунальные услуги" строку "132017", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Поле заполнено некорректно"
7.11 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" строку "15001", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Максимальная сумма перевода — 15 000 ₽"
7.12 Обновить страницу
7.13 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" строку "9", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Минимальная сумма перевода — 10 ₽"
7.14 Обновить страницу
7.15 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" строку "9.9", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Минимальная сумма перевода — 10 ₽"
7.16 Обновить страницу
7.17 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" строку "9,9", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Минимальная сумма перевода — 10 ₽"
7.18 Обновить страницу
7.19 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" строку "9,", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Минимальная сумма перевода — 10 ₽"
7.20 Обновить страницу
7.21 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" строку "9,9,9", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Минимальная сумма перевода — 10 ₽"
7.22 Обновить страницу
7.23 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" строку "9,99", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Минимальная сумма перевода — 10 ₽"
7.24 Обновить страницу
7.25 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" строку "15000.1", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Максимальная сумма перевода — 15 000 ₽"
7.26 Обновить страницу
7.27 Ввести в поле "Сумма платежа, ₽" строку "15000.01", нажать Enter, получить текст ошибки. Проверить, что текст ошибки равен строке "Максимальная сумма перевода — 15 000 ₽" 

8. Повторить шаг 2

9.1 В поле ввода "Что оплатить или куда перевести?" ввести значение сохраненное в шаге 5.1
9.2 Получить список предложенных провайдеров
9.3 Порлучить текст наименования первого элемента из этого списка
9.4 Проверить что полученный текст наименования поставщика соответствует тексту из шага 5.1 
ОР: В списке предложенных провайдеров искомый поставщик первый

10.1 Осуществить клик на первый элемент из выпадающего списка
10.2 Перейти на страницу "Оплатить ЖКУ в Москве"
10.3 Получить URL страницы
10.4 Сравнить полученный URL с полученным в шаге 5.4
ОР: Загруженная страница та же, что и страница, загруженная в результате шага 5. Заголовок страницы имеет значение "ЖКУ-Москва"

11.	Повторить шаг 2 и шаг 3

12.1 Осуществить клик на элемент текущего региона
12.2 В открывшемся окне осуществить клик на элемент "г. Санкт-Петербург"
ОР: Выбран регион Санкт-Петербург

13.1 Получить список поставщиков
13.2 Сравнить название каждого элемента из списка с сохраненным в шаге 5.1
ОР: В списке поставщиков на странице выбора поставщиков услуг отсутствует искомый